El proyecto se inició el 23 de enero

El equipo de desarollo esta integrado como sigue:
J Harley FullStack (Venezuela)
Rene Silva FullStack (México)
Alex Ruíz, UX/UI (Argentina)

RESC | (del 23 a al 27 de enero)
En relación con las actividades realizadas por Rene Silva fueron prácticamente nulas. En contraparte se estuvo realizando integración por parte de los particiapantes; analizando el diseño de la base de datos, y por supuesto el maquetado.
Cabe destacar la realización de la estructura 
No se omite mencionar que el maquetado se tercerizó con el Joven Alex Ruíz, UX/UI.

RESC | (30 de enero al 03 de febrero)

Se realizaron las siguientes <<features>>:
Registro de usuarios;
Autenticación de usuarios mediante correo electrónico;
Pruebas unitarias:
	validar el registro de usuarios;
	Validar el registro de superusuarios;
	validar el total de registros en el catálogo de estados;
	Validar un registro ingresado en el catálogo de estados;

Configuration before run the project
  python3 manage.py runscriupt load_states
  

